Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You mean...
هل تقصد...
at the same time and place next time,
في نفس الوقت والمكان في المرة القادمة،
I should try again?
هل يجب أن أحاول مرة أخرى؟
As a reader, let me give you a tip.
كقارئ، اسمح لي أن أقدم لك نصيحة.
Okay, thank you so much.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك.
Every time you travel,
في كل مرة تسافر فيها،
you're not returning to the past of world A.
أنت لا تعود إلى ماضي العالم أ.
Instead, you travel to
بدلا من ذلك، يمكنك السفر إلى
the past of a parallel world B you created.
ماضي العالم الموازي ب الذي خلقته.
So you can think of it as
لذا يمكنك أن تفكر في الأمر على أنه
everything in world A keeps happening
كل شيء في العالم أ يستمر في الحدوث
just as before, even when you return.
تمامًا كما كان من قبل، حتى عند عودتك.
The girl you like,
الفتاة التي تحبها
in world A,
في العالم أ،
will still die.
سوف يموت على كل حال.
Also,
أيضًا،
quantum information reverse dissipation at Planck scale
تبديد المعلومات الكمومية العكسي على مقياس بلانك
will damage memory and lifespan.
سيؤدي إلى إتلاف الذاكرة وعمر الإنسان.
The car's here.
السيارة هنا.
Starting to write novels halfway through life,
بدأت كتابة الروايات في منتصف حياتي،
making such a detailed outline isn't easy.
إن إنشاء مثل هذا المخطط التفصيلي ليس بالأمر السهل.
Good luck.
حظ سعيد.
Thanks.
شكرًا.
I work at a funeral home.
أنا أعمل في دار الجنازة.
I see so many people leave every day.
أرى الكثير من الناس يغادرون كل يوم.
But Su Ruo's death still makes me so sad.
لكن موت سو رو لا يزال يجعلني حزينًا جدًا.
I just think it's such a shame.
أعتقد أن هذا أمر مؤسف للغاية.
She was such a wonderful person.
لقد كانت شخصا رائعا.
You know,
أنت تعرف،
I think you and Su Ruo could've happened.
أعتقد أنك وسو رو كان من الممكن أن يحدث ذلك.
She washed your clothes,
لقد غسلت ملابسك
even helped you with homework.
حتى ساعدك في أداء واجباتك المنزلية.
I always felt you two were a good match.
لقد شعرت دائمًا أنكما ثنائي جيد.
You liked her so much,
لقد أحببتها كثيرًا
why didn't you tell her sooner?
لماذا لم تخبرها في وقت سابق؟
Maybe...
ربما...
I was just too timid back then.
لقد كنت خجولًا جدًا في ذلك الوقت.
I remember she was moving after graduation.
أتذكر أنها كانت تنتقل بعد التخرج.
You heard about it,
لقد سمعت عنها
and rushed over to see her one last time.
وسارع إلى رؤيتها للمرة الأخيرة.
But you didn't see her.
ولكنك لم تراها.
That does sound familiar.
يبدو هذا مألوفا.
But I don't recall telling you.
ولكنني لا أذكر أنني أخبرتك.
How did you know?
كيف عرفت؟
You told me yourself that year.
لقد قلت لي بنفسك في تلك السنة.
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
Weren't you ignoring me back then?
ألم تكن تتجاهلني حينها؟
Why would I talk to you?
لماذا أريد أن أتحدث معك؟
We always got along, didn't we?
لقد كنا نتفق دائمًا، أليس كذلك؟
Why would I ignore you?
لماذا أتجاهلك؟
Isn't it because...
أليس ذلك بسبب...
Like Hui Ge said,
كما قال هوي جي،
the Zhang Jie here
تشانغ جي هنا
no longer has her original memories.
لم تعد لديها ذكرياتها الأصلية.
She's Zhang Jie from a new parallel world.
إنها تشانغ جيه من عالم موازٍ جديد.
The memories she inherited
الذكريات التي ورثتها
are of being rejected by me fifteen years ago
لقد تم رفضي لهم منذ خمسة عشر عامًا
-not of being deceived by me. -Honestly, I expected this.
-لا لكي تخدعني. -بصراحة، كنت أتوقع هذا.
After all, you liked Su Ruo.
بعد كل شيء، كنت أحب سو رو.
She never knew
لم تعرف ابدا
I lost her letter.
لقد فقدت رسالتها.
In this timeline,
في هذا الجدول الزمني،
we've always been friends.
لقد كنا أصدقاء دائمًا.
I remembered wrong.
لقد تذكرت خطأ.
It's all in the past.
كل هذا في الماضي.
It's a new beginning.
إنها بداية جديدة.
Fake sentimentality.
عاطفية مزيفة.
So you mean, by traveling,
فهل تقصد بالسفر؟
from parallel world A to parallel world B,
من العالم الموازي أ إلى العالم الموازي ب،
even if she's saved in world B,
حتى لو تم إنقاذها في العالم ب،
the one in the original world won't come back.
الذي في العالم الأصلي لن يعود.
Right.
يمين.
You can only save her in the new world.
لا يمكنك إنقاذها إلا في العالم الجديد.
The one in the old world
الذي في العالم القديم
will still die as she was meant to.
سوف تموت كما كان من المفترض أن تموت.
The dead can't come back to life.
الموتى لا يستطيعون العودة إلى الحياة.
Grandfather paradox, you know.
مفارقة الجد، كما تعلمون.
Everything is a new beginning.
كل شيء هو بداية جديدة.
But only you are gone.
ولكنك وحدك من ذهب.
That never changes.
هذا لا يتغير أبدًا.
Do you still remember Su Ruo?
هل لازلت تتذكر سو روو؟
Su Ruo? I remember.
سو روو؟ أتذكر.
The pretty girl upstairs.
الفتاة الجميلة في الطابق العلوي.
Isn't this our class graduation photo?
أليست هذه صورة تخرجنا من الدفعة؟
You still like Su Ruo, don't you?
هل مازلت تحب سو روو؟
Get out.
اخرج.
I'm not taking your photo.
لن ألتقط صورتك.
Do you remember
هل تذكر
you told me fifteen years ago someone bullied Su Ruo?
هل أخبرتني قبل خمسة عشر عامًا أن شخصًا ما كان يتنمر على سو رو؟
Do you remember?
هل تذكر؟
Yeah.
نعم.
Even if your novel's heroine
حتى لو كانت بطلة روايتك
was bullied fifteen years ago,
لقد تعرضت للتنمر منذ خمسة عشر عامًا،
that doesn't mean
هذا لا يعني
it's related to her death fifteen years later.
فهو مرتبط بوفاتها بعد خمسة عشر عامًا.
Does this video remind you of anything?
هل يذكرك هذا الفيديو بأي شيء؟
Su Ruo.
سو رو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're fine.
أنت بخير.
I wasn't finished talking.
لم أنتهي من الحديث.
Why are you closing the door?
لماذا تغلق الباب؟
I...
أنا...
I'll never see her again.
لن أراها مرة أخرى أبدًا.
Did you write any useful clues in this scene?
هل كتبت أي أدلة مفيدة في هذا المشهد؟
Looks like just filler to me.
يبدو وكأنه مجرد حشو بالنسبة لي.
Let's go over the useful clues again.
دعونا نتناول الأدلة المفيدة مرة أخرى.
Suppose—just suppose—
افترض - فقط افترض -
the Hoodie Man is telling the truth.
الرجل الذي يرتدي هودي يقول الحقيقة.
Fifteen years ago in the novel,
منذ خمسة عشر عامًا في الرواية،
someone really bullied the heroine.
لقد قام شخص ما بتنمر على البطلة حقًا.
And Hoodie Man saw that person recently.
وشاهد هودي مان هذا الشخص مؤخرًا.
Could that person be the suspect?
هل يمكن أن يكون هذا الشخص هو المشتبه به؟
Who knows?
من يعلم؟
You need to lay out clues and evidence in the novel.
يجب عليك عرض الأدلة والقرائن في الرواية.
Plant some foreshadowing.
زرع بعض التنبؤات.
If Hoodie Man refuses to tell the protagonist,
إذا رفض هودي مان إخبار البطل،
how can the protagonist find that person?
كيف يمكن للبطل أن يجد هذا الشخص؟
It's simple.
إنه بسيط.
You can create a prop
يمكنك إنشاء دعامة
for the protagonist to find fifteen years later
ليجد البطل نفسه بعد خمسة عشر عامًا
and discover clues from fifteen years ago.
واكتشاف أدلة من خمسة عشر عامًا مضت.
What kind of prop?
ما نوع الدعامة؟
You're the author.
أنت المؤلف.
Think of it yourself.
فكر في الأمر بنفسك.
For example,
على سبيل المثال،
a diary.
مذكرات.
That's a common trope.
هذا أمر شائع.
Su Ruo seemed to keep a diary.
يبدو أن سو روو تحتفظ بمذكرات.
So I just need to find her diary, right?
إذن كل ما أحتاجه هو العثور على مذكراتها، أليس كذلك؟
Thanks, Hui Ge. You're a genius.
شكرًا لك، هوي جي. أنت عبقري.
Getting this happy over a simple trope?
هل تشعر بالسعادة بهذه الطريقة بسبب شيء بسيط؟
Your novel's quality seems questionable.
يبدو أن جودة روايتك موضع شك.
Su Ruo's things are all over there.
أشياء سو رو موجودة في كل مكان هناك.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
You're not her boyfriend, are you?
أنت لست صديقها، أليس كذلك؟
No.
لا.
Does she have a boyfriend?
هل لديها صديق؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
But she often stayed in her room
لكنها كانت تبقى في غرفتها في كثير من الأحيان
talking on the phone.
التحدث على الهاتف.
Sounded like it was her boyfriend.
يبدو كما لو كان صديقها.
Sometimes she sounded pretty angry.
في بعض الأحيان كانت تبدو غاضبة جدًا.
Have you ever seen him?
هل سبق لك أن رأيته؟
No.
لا.
Okay.
تمام.
Take all these things with you.
خذ كل هذه الأشياء معك.
New tenants are coming this afternoon.
مستأجرون جدد يأتون بعد ظهر اليوم.
Her things here aren't auspicious.
أغراضها هنا ليست ميمونة.
Does Su Ruo have any family at home?
هل لدى سو رو أي عائلة في المنزل؟
I've never seen her family visit.
لم أرى عائلتها تزورني أبدًا.
I shouldn't be in the mood to write a diary.
لا ينبغي لي أن أكون في مزاج لكتابة مذكرات.
But today, something happened
ولكن اليوم حدث شيء ما
that left me completely at a loss.
هذا جعلني في حيرة تامة.
During the hardest moment,
في أصعب اللحظات،
Yu Xingchen walked me home.
اصطحبني يو شينغشن إلى المنزل.
I hate this feeling of total unfamiliarity.
أنا أكره هذا الشعور بعدم الألفة التامة.
Is it just my imagination?
هل هذا مجرد خيالي؟
I remember, even when everyone teased him,
أتذكر، حتى عندما كان الجميع يسخرون منه،
he always kept his head down.
لقد أبقى رأسه دائمًا منخفضًا.
But today, he kept looking at me.
لكن اليوم ظل ينظر إلي.
He didn't even blink.
ولم يرمش حتى.
Like we were competing to see who'd look longer.
كأننا نتنافس لمعرفة من سينظر لفترة أطول.
I never expected
لم اتوقع ابدا
to see Yu Xingchen at my parents' funeral.
لرؤية يو شينغتشن في جنازة والدي.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
I'll wait for you right here.
سأنتظرك هنا .
He gave me a lot of encouragement.
لقد أعطاني الكثير من التشجيع.
Honestly, I didn't expect
بصراحة لم اتوقع
that the moment I saw him,
أن اللحظة التي رأيته فيها،
my heart would suddenly feel at ease.
فجأة سوف يشعر قلبي بالراحة.
It might sound a bit gossipy,
ربما يبدو الأمر ثرثارًا بعض الشيء،
but I saw Yu Xingchen turn down Zhang Jie.
لكنني رأيت Yu Xingchen يرفض Zhang Jie.
Sorry.
آسف.
I didn't know before
لم أكن أعلم من قبل
he was someone who could be so decisive
لقد كان شخصًا يمكنه أن يكون حاسمًا للغاية
when making decisions.
عند اتخاذ القرارات.
It was a bit surprising.
لقد كان الأمر مفاجئًا بعض الشيء.
I'm starting to really dislike people who drink.
أنا بدأت أكره حقًا الأشخاص الذين يشربون.
They seem to become someone else after drinking.
يبدو أنهم أصبحوا أشخاصًا آخرين بعد الشرب.
It's honestly scary.
إنه أمر مخيف حقًا.
I remember I locked the door.
أتذكر أنني أغلقت الباب.
How did he get in?
كيف دخل؟
I'm really scared.
أنا خائفة حقا.
I want to leave.
أريد أن أرحل.
Even if you really like someone in the future,
حتى لو كنت تحب شخصًا ما حقًا في المستقبل،
you can't climb over the wall.
لا يمكنك تسلق الجدار.
It's a special time right now.
إنه وقت خاص الآن.
She's in danger.
إنها في خطر.
Someone's bullying her.
أحدهم يتنمر عليها.
Hey, class leader.
مرحبًا، قائد الفصل.
I have something to ask you.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
You said in Su Ruo's high school diary,
لقد قلت في مذكرات المدرسة الثانوية لسو رو،
she mentioned someone
لقد ذكرت شخصا ما
who made her both scared and disgusted.
الذي جعلها خائفة ومشمئزة.
In her diary, Su Ruo also wrote that after he drank,
وكتبت سو رو في مذكراتها أيضًا أنه بعد أن شرب،
he opened her locked bedroom door.
فتح باب غرفة نومها المغلق.
But all this happened fifteen years ago.
لكن كل هذا حدث منذ خمسة عشر عامًا.
Do you suspect Su Ruo's death is related to him?
هل تشك أن موت سو رو مرتبط به؟
Su Ruo's high school neighbor told me
أخبرني جار سو رو في المدرسة الثانوية
the person who bullied Su Ruo in high school
الشخص الذي تنمر على سو رو في المدرسة الثانوية
showed up again before her accident.
ظهرت مرة أخرى قبل وقوع الحادث.
I'm just wondering if there's a connection.
أنا أتساءل فقط إذا كان هناك اتصال.
Back in high school...
العودة إلى المدرسة الثانوية...
Are you suspecting someone from our class?
هل تشك في شخص من صفنا؟
After Su Ruo graduated,
بعد تخرج سو روو،
did she keep in touch with anyone from our class?
هل كانت على تواصل مع أي شخص من صفنا؟
After graduation,
بعد التخرج،
I never contacted Su Ruo again.
لم أتواصل مع Su Ruo مرة أخرى.
But recently, on my social feed,
لكن مؤخرًا، على خلاصتي الاجتماعية،
I saw someone mention Su Ruo.
لقد رأيت شخصًا يذكر Su Ruo.
And this person also likes to drink.
وهذا الشخص أيضًا يحب الشرب.
Who?
من؟
Zhang Xun.
تشانغ شون.
What did he post on his feed?
ماذا نشر على صفحته الشخصية؟
After so many years apart,
بعد كل هذه السنوات من الانفصال،
she's still curvy.
إنها لا تزال منحنية.
Big boobs and a nice butt.
ثديين كبيرين ومؤخرة جميلة.
What is this?
ما هذا؟
Who was our class beauty?
من كانت جميلة صفنا؟
Su Ruo.
سو رو.
So Zhang Xun's post means
لذا فإن منشور Zhang Xun يعني
he saw Su Ruo not long ago.
لقد رأى سو رو منذ فترة ليست طويلة.
Look at the date on top.
أنظر إلى التاريخ في الأعلى.
October.
أكتوبر.
Shortly before Su Ruo's accident.
قبل وقت قصير من وقوع حادث سو رو.
Tang Song.
تانغ سونغ.
I'm at Zhang Xun's place now.
أنا في منزل تشانغ شون الآن.
If you're free after work,
إذا كنت متفرغًا بعد العمل،
come over and hang out.
تعالوا و استمتعوا.
A rare guest.
ضيف نادر.
I want this photo.
أريد هذه الصورة.